　　第一集
　　1-1  后山树林  日  外
　　人物：团团、灵儿
　　△给一个山的全景，天空中，一只雄鹰展翅飞过。
　　△树林入口，团团背着竹篓四处张望，在找东西。
　　团团边找边嘀咕：能给爷爷治病的千年雪莲，在哪呢？
　　△灵儿站在她身后，看着她。
　　灵儿仇恨的眼神看着团团os：上一世，老东西临死前让他儿子把我跟团团接去了府上。在宸王府宴会上，团团凭玉佩跟宸王相认，成了小郡主！而我则被卖去做了奴隶，被人折磨致死！（给团团一个镜头）重生回来，我要改变我的命运！
　　团团转过身，看向灵儿：灵儿姐姐，怎么都没看到千年雪莲呢？
　　灵儿指着前面：你再往前走，千年雪莲就在那片树林深处。
　　团团：好吧！
　　△团团背着竹篓，往前走去。
　　灵儿表情恶毒os：哼，真是个蠢货！这树林里根本没有千年雪莲，有的只是一头咬人的恶狼，你就等着被咬死吧！
　　△团团背着背篓走着，不小心绊倒，扑倒在地，掌心和膝盖都蹭破皮。
　　团团眼眶发红：团团不哭，团团还要找千年雪莲，回去救爷爷。
　　△团团强忍疼痛，从地上爬起来。她掌心的血滴在地上，周围瞬间开出一朵雪莲来。
　　团团眼睛瞬间亮了：哇，灵儿姐姐没骗我，真的有千年雪莲。太好了，爷爷这下有救了。
　　△说着，团团蹲下去，刚刚摘下千年雪莲。一头巨大的狼跳出来，浑身冒着黑气，表情凶狠。
　　狼（怒吼）：何人竟敢擅闯本狼王的领地？！找死！
　　△团团害怕地后退，狼直接扑倒团团，张开大嘴，团团睁大眼睛，尖叫！
　　△切镜头。
　　灵儿坏笑：是恶狼来了！太好了！这下，她死定了。
　　△灵儿转身跑走。
　　
　　1-2  茅草屋 日 内
　　人物：灵儿、赵万山、爷爷
　　△破旧的房子里，奄奄一息的爷爷躺在床上，灵儿走过去。
　　爷爷坐起来：灵儿，怎么就你一个人回来了？团团呢？
　　灵儿坏笑：那个小傻子去了后山树林，被恶狼给咬死了。
　　爷爷：怎么会……不行，我要去把团团找回来。
　　△爷爷吃力地起来，拄着拐杖，准备往外面走。灵儿张开双手，拦住他的去路。
　　灵儿：你要去送死，我管不着，先把团团的玉佩拿来。
　　爷爷防备地捂住胸口处：你怎么知道玉佩？
　　灵儿看到露出的玉佩穗子，一把抢了过去，笑：玉佩在手！这一世，轮到我来当郡主了！
　　△灵儿准备走。
　　爷爷伸手抓住灵儿：你不能拿走玉佩，这是团团的。
　　△灵儿甩开爷爷的手，爷爷摔在地上，撞到床角，死在了地上。
　　赵万山捂鼻子进来，嫌弃：一股子难闻的味。
　　灵儿慌张os：老东西的儿子怎么就来了？
　　赵万山看到地上的爷爷，看向灵儿：老头这是没气了？
　　△灵儿神色紧张。
　　
　　
　　
　　第二集
　　2-1 茅草屋 日 内
　　人物：灵儿、赵万山、爷爷
　　赵万山不在意地摆手：断气了也好，免得折腾。（灵儿松了口气，赵万山看了看四周）另一个丫头呢？
　　灵儿故作难过：团团她去后山给爷爷采药，被恶狼给咬死了。
　　赵万山看着尸体：老头你可听见了，不是我失言，是你捡的女娃自个死了，你别来梦里找我。（对灵儿）走了。
　　△赵万山转身，往外边去。见灵儿没跟上，回头看了一眼。
　　赵万山：还不赶紧跟上？耽误我挣银子，饶不了你。
　　△说完，赵万山往外走。
　　灵儿恨恨咬牙OS：若不是还需要让他带我去宸王府认爹，我才不愿意跟他走。
　　灵儿握着手里的玉佩，笑OS：团团啊团团，你小郡主的身份是我的了！哈哈。
　　
　　2-2 后山树林 日 内
　　人物：团团、狼
　　△巨大的狼将团团扑倒，眼看狼要咬团团了。团团身上迸发出暖黄色的金光，巨大的狼被金光包围，狼愣住。
　　狼（惊诧）：这小娃身上的味道……好熟悉！
　　△狼盯着团团看，眼前的团团变成一个小花仙的模样。
　　狼：原来是本王的救命恩人花仙转世！
　　团团天真：什么是救命恩人啊？
　　狼震惊：你居然听得懂我的话？
　　团团：是啊，狼崽崽。
　　狼：本王可是狼族首领，竟然被一个小娃喊狼崽崽。（无奈）罢了罢了，谁让你对本王有恩呢。
　　团团表情认真：狼崽崽，团团不能跟你聊了，团团还要拿千年雪莲回去救爷爷。
　　△团团起身拍拍身上的泥，背起竹篓。
　　狼：团团，上来，我驮你，这样快点！
　　团团伸手摸了摸狼的头：谢谢狼崽崽。
　　△说完，团团爬到狼背上，狼带着她跑起来。
　　
　　2-3 茅草房 日 内
　　人物：团团、狼、爷爷
　　△团团坐着狼跑进院子里，她从狼背上下来，兴高采烈跑进屋里。
　　团团：爷爷，团团采到千年雪莲回来了……
　　△团团看见爷爷躺在地上不动。
　　团团惊呼：爷爷！！
　　
　　
　　第三集
　　3-1  茅草房 日 内
　　人物：团团、狼、爷爷
　　△团团上前，摇晃着地上的爷爷。
　　团团哭腔：爷爷，爷爷，你醒醒！
　　爷爷虚弱睁开双眼，声音很小：团团……你的玉佩，被灵儿……
　　团团吸了吸鼻子，懵懂：爷爷，你说什么玉佩呀？
　　爷爷虚弱：你……你要小心灵儿……
　　△爷爷手无力地垂下。
　　团团失声痛哭：爷爷，呜呜，团团不要爷爷死！

　　
　　3-2 后山土坟 日 外
　　人物：团团、南宫离、狼
　　△一个坟包前，团团跪在坟包前面，狼在旁边陪着。
　　团团哭泣：爷爷，团团都找到千年雪莲了，你为什么不等等团团呀……现在你走了，就只剩下团团一个人了……呜呜呜……
　　△团团哭得很伤心，狼过去用头拱团团，安慰她。
　　团团伸手抱住狼，小声抽泣：狼崽崽，团团以后没亲人了。
　　狼：团团不哭，你还有我！我会一直陪着你的。
　　△团团松开狼，抹泪。
　　△南宫离从山上滚下来。
　　狼：团团，小心！
　　△狼咬住团团的衣角，把她拽到旁边。浑身是伤的南宫离，昏迷过去，躺在地上。
　　团团疑惑：咦，哪来的小哥哥？
　　△团团走过去，看到南宫离脸上的伤。
　　团团着急：不好！这个小哥哥受伤了，我得想办法救救他。
　　△狼咬了一朵花，叼过来。
　　狼：团团，用这个！
　　团团接过花：狼崽崽，你是想让团团用这朵花花救小哥哥吗？
　　狼：对！你可以的！
　　团团：好吧，团团试试吧！
　　△说完，团团双手合十，将花放在手心里。
　　团团闭上眼睛，念念有词：花花，花花，拜托你快救救小哥哥吧！
　　△话落，手心里的花迸发出无数粉色花瓣，钻进南宫离的身体，他脸上的伤，瞬间愈合。
　　团团高兴：太好了，小哥哥的伤全好了！
　　
　　
　　第四集
　　4-1 后山土坟 日 外
　　人物：团团、南宫离、狼
　　△团团紧张看着南宫离。
　　团团疑惑：狼崽崽，小哥哥怎么还不醒呀？
　　狼：看来只能用那一招了！
　　△狼转身，用屁股对着南宫离的脸。
　　团团担忧：狼崽崽，你要做什么？
　　狼：本狼的独家唤醒大法，百试百灵！
　　△狼说着，朝南宫离放了个屁。南宫离的头发被吹飞，团团连忙捂着鼻子。
　　团团：哇，好臭啊！
　　△下一秒，南宫离缓缓睁开双眼，看到团团。
　　团团收回手，欢喜：太好了，哥哥你醒了！
　　南宫离看着团团：小家伙，是你救了我？
　　团团：我才不叫小家伙，我叫团团。还有，是花花和狼崽崽救醒了哥哥哦。
　　△说着，摊开手，把手里的花给南宫离看。狼也叫了两声，表示赞同。
　　南宫离看一眼团团手里的花，笑了笑OS：一朵花怎么能救人呢？应当是我摔得不重，这才保住了性命。
　　南宫离抬手摸了摸团团的脑袋：好，哥哥知道了，谢谢团团救了我。
　　团团露出笑容：哥哥不客气哦。爷爷说过，救人一命胜造七级……（团团停顿一下，费劲思索之后）糊涂……对，就是七级糊涂呢！
　　南宫离被团团呆萌的样子逗笑，随后关心：你怎么一个人在山里，你家人呢？
　　团团笑容褪去，变得委屈：爷爷，爷爷不在了，灵儿姐姐也不见了。团团没有家，也没有家人了。
　　△狼也呜咽了一声。
　　南宫离表情心疼os：原来，她是孤儿。
　　南宫离：那你愿意跟我回府吗？我把我的家人分你！
　　团团忐忑，自卑低下头：可，哥哥的家人会不会不喜欢团团呀？
　　南宫离：放心吧，你这么可爱，他们都会很喜欢你的。
　　团团望着南宫离：真的吗？
　　南宫离笑容宠溺：当然是真的，说谎话鼻子是会变长的，我可不想变成长鼻子大妖怪。
　　△团团被逗笑。
　　南宫离牵起团团的手：走吧，我带你去找我父王！
　　狼：团团，上来，本狼王驮你们去。
　　△狼走过来。
　　△南宫离看到狼，立马护在团团前面。
　　南宫离紧张：团团，退后，小心狼。
　