　　第一集
　　1-1  后山树林  日  外
　　人物：团团、灵儿
　　△给一个山的全景，天空中，一只雄鹰展翅飞过。
　　△树林入口，团团背着竹篓四处张望，在找东西。
　　团团边找边嘀咕：能给爷爷治病的千年雪莲，在哪呢？
　　△灵儿站在她身后，看着她。
　　灵儿仇恨的眼神看着团团os：上一世，老东西临死前让他儿子把我跟团团接去了府上。在宸王府宴会上，团团凭玉佩跟宸王相认，成了小郡主！而我则被卖去做了奴隶，被人折磨致死！（给团团一个镜头）重生回来，我要改变我的命运！
　　团团转过身，看向灵儿：灵儿姐姐，怎么都没看到千年雪莲呢？
　　灵儿指着前面：你再往前走，千年雪莲就在那片树林深处。
　　团团：好吧！
　　△团团背着竹篓，往前走去。
　　灵儿表情恶毒os：哼，真是个蠢货！这树林里根本没有千年雪莲，有的只是一头咬人的恶狼，你就等着被咬死吧！
　　△团团背着背篓走着，不小心绊倒，扑倒在地，掌心和膝盖都蹭破皮。
　　团团眼眶发红：团团不哭，团团还要找千年雪莲，回去救爷爷。
　　△团团强忍疼痛，从地上爬起来。她掌心的血滴在地上，周围瞬间开出一朵雪莲来。
　　团团眼睛瞬间亮了：哇，灵儿姐姐没骗我，真的有千年雪莲。太好了，爷爷这下有救了。
　　△说着，团团蹲下去，刚刚摘下千年雪莲。一头巨大的狼跳出来，浑身冒着黑气，表情凶狠。
　　狼（怒吼）：何人竟敢擅闯本狼王的领地？！找死！
　　△团团害怕地后退，狼直接扑倒团团，张开大嘴，团团睁大眼睛，尖叫！
　　△切镜头。
　　灵儿坏笑：是恶狼来了！太好了！这下，她死定了。
　　△灵儿转身跑走。
　　
　　1-2  茅草屋 日 内
　　人物：灵儿、赵万山、爷爷
　　△破旧的房子里，奄奄一息的爷爷躺在床上，灵儿走过去。
　　爷爷坐起来：灵儿，怎么就你一个人回来了？团团呢？
　　灵儿坏笑：那个小傻子去了后山树林，被恶狼给咬死了。
　　爷爷：怎么会……不行，我要去把团团找回来。
　　△爷爷吃力地起来，拄着拐杖，准备往外面走。灵儿张开双手，拦住他的去路。
　　灵儿：你要去送死，我管不着，先把团团的玉佩拿来。
　　爷爷防备地捂住胸口处：你怎么知道玉佩？
　　灵儿看到露出的玉佩穗子，一把抢了过去，笑：玉佩在手！这一世，轮到我来当郡主了！
　　△灵儿准备走。
　　爷爷伸手抓住灵儿：你不能拿走玉佩，这是团团的。
　　△灵儿甩开爷爷的手，爷爷摔在地上，撞到床角，死在了地上。
　　赵万山捂鼻子进来，嫌弃：一股子难闻的味。
　　灵儿慌张os：老东西的儿子怎么就来了？
　　赵万山看到地上的爷爷，看向灵儿：老头这是没气了？
　　△灵儿神色紧张。
　　